Ejercicio 1 - Óptica
Una óptica, llamada “Cul d'Ampolla”, quiere informatizar la gestión de los clientes/as y ventas de gafas.

En primer lugar, la óptica quiere saber cuál es el proveedor de cada una de las gafas. En concreto quiere saber de cada proveedor:
El nombre
La dirección (calle, número, piso, puerta, ciudad, código postal y país)
Teléfono
Fax
NIF.

La política de compras de la óptica se basa en que las gafas de una marca se comprarán a un único proveedor (así podrá sacar mejores precios), pero pueden comprar gafas de varias marcas a un proveedor. De las gafas quiere saber:
La marca.
La graduación de cada uno de los cristales.
El tipo de montura (flotante, pasta o metálica).
El color de la montura.
El color de cada cristal.
El precio.

De los clientes/as desea almacenar:
El nombre.
La dirección postal.
El teléfono.
El correo electrónico.
La fecha de registro.
Cuando llega un/a cliente/a nuevo, almacenar el/la cliente/a que le ha recomendado el establecimiento (siempre que alguien le haya recomendado).
Nuestro sistema deberá indicar quién ha sido el empleado/a que ha vendido cada anteojo.